Erwin, yukarı tırmanacak.
Tüm birlikler! Zırhlı Devi ile çatışmaktan kaçının!
Ondan uzak durun!
Anlaşıldı!
Hange, neden saldırı işareti vermedi? Ne düşünüyor?
Hareketlerimizi izliyor.
Çünkü Reiner ve arkadaşları bize bir tür büyük karşılama hazırladı.
O dört ayaklı tip, eyerinde yük taşıyor.
Az önce dönüşenlerden biri değildi.
Öyleyse, bu düşmanın keşif birimi mi?
Yaklaşımımızı fark edip Reiner’a haber verdiğine göre, bu demek oluyor ki...
Aşağıdaki o dört ayaklı tip bir Zeki Devi.
Hayır, belki de başkaları da vardır.
O Titan... yük taşıyor mu?
Ne olabilir?
Hareket ediyorlar! Birden fazla iki-üç metrelik yaklaşıyor!
Tıpkı Utgard Kalesi baskını gibi...
Önce atlarımızı hedef alacaklar.
Birincil hedefleri Eren’i ele geçirmek, ama...
Bunu başarmak için tek kaçış seçeneğimizi elimizden alacaklar.
Duvar Maria hâlâ Titan bölgesinin derinliklerinde olduğu için,
atlar olmadan geri dönme şansımız yok.
Sadece atlarımızı öldürerek kaçışımızı tamamen kesip ikmal hattımızı koparıyorlar.
Bir hafta da sürse, bir ay da sürse,
hareket edebilecek kimse kalmayana kadar bekleyebilirler.
Savaşın risklerine girmeden,
Eren direnemeyecek kadar zayıf düştüğünde gelip onu alabilirler.
Şu an tüm o büyük Titanların formasyonda durması,
tek amaçlarının bizi hapsetmek olduğunun kanıtı.
Komutan! Zırhlı Titan yakınlarda!
Ve hâlâ Bertholdt’un nerede olduğunu bilmiyoruz!
Evet, biliyorum.
Şu an en çok korktuğum şey...
...Reiner ve Bertholdt’un atlarımızı kontrolsüzce katletmesi.
Bu yüzden...
Sonunda bir şey söylemeye hazır mısın?
Beklerken kahvaltı yapabilirdim.
Dirk Takımı ve Marlene Takımı!
Kapıdaki atları Klaus Takımı ile koruyun!
Levi Takımı ve Hange Takımı! Zırhlı Titan’ı devirin!
Yıldırım Mızraklarını kendi takdirinize göre kullanın!
Hedeflerinize ulaşın, ne gerekiyorsa yapın!
Bu an! Bu savaş!
İnsanlığın geleceği buna bağlı!
Bir kez daha, insanlık için...
...kalbinizi ortaya koyun!
Emredersiniz!
Duyuyor musunuz?! Atlarımıza saldıran Devlerin üstüne gidin!
Komutanım!
Bekle! Levi, Armin!
Levi Takımı demiştim ama senin kalman gerekiyor, Levi.
Atları korumak için mi, Eren'i değil?
Aynen öyle.
Ve fırsat çıktığında onu öldürmek için.
Canavar Titan'ın üstesinden gelebilecek tek kişi sensin.
Anlaşıldı.
Şu zırhlı veleti öldüremediğim için,
Canavar Titan'ın kafasıyla telafi edeceğim.
Armin, Zırhlı Titan için bir planım var.
Komutanım.
İnsanlığın kaderi için iki cephede savaşıyoruz.
Ve bunlardan biri... Hange ve senin omuzlarında.
İşte oradalar... hepsi bir arada.
Atları öldürüp kaçacağım.
Bu yeterli.
Levi Yüzbaşı ne kadar güçlü olursa olsun, Savaş Şefimizle baş edemez.
Az kalsın...
Bilincimi bedenime aktarmakta biraz daha geç kalsaydım,
anında ölürdüm.
Duvarların içine bakmayı nasıl akıl ettiler?
Armin? Sen miydin?
Hayır... Önemli değil.
Bununla uzun yolculuğumuz nihayet sona eriyor.
Erwin Smith...
Dikkatinizi dağıtmayın. Önce atları öldürmeliyim.
Eren!
Neden sebepsiz yere ortaya çıktı?
Onun ana hedefimiz olduğunu acı bir şekilde biliyor olmalılar.
Ne düşünüyorsun?
Güneye kaçıp duvarın üzerinden mi atlamak?
Eğer yalnızsa, bir at olmadan Titan formunda Trost'a kaçabilir.
Ve eğer bu olursa, burada kalıp savaşmak için bir nedenimiz kalmaz.
İzcileri yok etmeyi başarsak bile,
sertleşmeyi iki ayda öğrenen birini duvarların içine geri gönderemeyiz.
Eğer Koordinat'ın tüm gücünü kullanmayı öğrenirse, çok geç olacak.
Hayır, bekle. Bu tuhaf...
Eğer gerçekten kaçıyorsa,
duvara tırmanmak için ODM donanımını kullandıktan sonra dönüşürdü.
Shiganshina duvarlarla çevriliyken neden dönüşsün ki?
Anladım!
Onlar benim hedefimi...
...atlardan Eren'e çekmeye çalışıyorlar!
Düşünmeme fırsat vermiyorlar, değil mi?
Kahretsin, Komutan. Buraya kadar tırmandım...
İyi! Tuzağa düştü!
Eren'i yem olarak mı kullanmak istiyor?
Evet, Komutan Erwin'in emri buydu.
Atları korumak için Eren'i yem olarak kullanmaya mı başvuracak?
Şaka yapıyorsun... Ya Reiner yine de atları öldürmeyi seçerse?
Hayır, Eren'in peşine düşmeli.
Eğer Reiner atların peşine düşerse,
Eren devam edip Dev Titan'ın arkasına dolanacak.
Levi, İzciler ve Eren ile Dev Titan'ı çembere alıp savaşabilirler.
Erwin bunu söylemiş olmalı, değil mi?
Evet.
Planlandığı gibi gitmese bile, Eren'in böyle kaçması,
düşmanı yeterince şaşırtıp saflarını bozabilir.
Her şey Reiner'ın bu kadar ileriyi görüp göremeyeceğine bağlı.
Onu tanıyorum, bahse girerim görür.
Tamam! Shiganshina'da Zırhlı Titan'ın üstüne gidiyoruz!
Bekle!
Endişelendiğim bir şey daha var.
Bertholdt hâlâ bir yerlerde saklanıyor.
Son savaşlarında Eren, Reiner'i yenmek üzereydi ama...
...Bertholdt'un saldırısı onu hazırlıksız yakaladı ve esir düştü.
Basit bir karşı strateji, ama duvarlardan uzakta savaşalım.
Şans eseri olmuş olabilir ama...
...seni zaten bir kez yendim.
Kesin kazanıyordum.
Bire bir, kazanabilirim.
Döğüş söz konusu olduğunda,
Annie çok daha zorlu bir rakipti!
Şu an nerede durduğumuzun...
farkında mısın?!
Burası...
...benim...
...bizim...
...bir zamanlar ev dediğimiz yer!
Geri alıyorum.
Hepinizi katledeceğim...
...ve çaldığınız şeyi geri alacağım!
Hepsini!
"Yıldırım Mızrakları"
"Zırhlı Devi'nin sağlam savunmasına karşı, İç Güvenlik Polisi'nin gizli tuttuğu teknoloji kullanılarak geliştirilmiş bir silah."
Acemiler! Kalan atları batıya götürün!
Acemileri Dirk Takımı ile koruyun!
Nereye, Marlo?!
Ha?
Atları nereye bağlayacağız?!
H-Hepsinin bir yere toplanmaması söylendi.
Buraya değil. Daha uzağa.
Doğudan üç ila dört metrelikler geliyor!
Bu... bir Titan mı?
Kaptan Levi!
Şansımız şimdi! Hemen!
Küçük olanları temizleyin!
Canavar Titan hareket etmeden önce yapın!
Ve kayıp vermeyin! Sakın ölmeyin!
Efendim!
Kahretsin, bu çok acınası.
Zayıf olanlar çabuk ölüyor.
Onları yukarıda tutmalıydım.
Üç ila dört metrelik Titanlarla boğuşmak...
Her yerde kayıplar...
Keşif Birliği artık eskisi kadar güçlü değil.
Ancak, tüm o fedakarlıklar olmasaydı, bu kadar ilerleyemezdik.
Acemiyken,
diğerlerine babamın teorisinden bahsederdim, ben de inanırdım.
Ve bir Keşif Birliği üyesi olduğumda, bunu kanıtlayacaktım.
Ama Keşif Birliği'ne katıldıktan sonra, nedense bundan bahsetmeyi bıraktım.
Hayır, yanlış...
Nedense değildi. Bir şey fark etmiştim.
Sadece ben... kendim için savaşıyordum.
Sadece benim... görmek istediğim bir hayalim vardı.
Ne olduğunu anlamadan, insanlara emirler veriyor ve yoldaşlarıma ilham oluyordum.
İnsanlık için kalplerini vermeleri gerektiğini söyleyerek...
Böylece, yoldaşlarımı kandırdım...
Kendimi kandırdım...
Ve onların cesetlerinden oluşan bir dağın üzerinde...
...şimdi duruyorum.
Yine de, zihnimin bir köşesinde o bodrum katı hâlâ duruyor.
Bu plan başarısız olsa bile, belki ölmeden önce o bodruma ulaşabilirim...
Grisha Jeager'ın geride bıraktığı bodrum katı...
Dünyamızın gerçeği...
Bu deneyler meyvesini verdi!
Savaşmak için bu yumruklarım yeterli!
Sertleşmeyi tek bir noktaya odaklarsam, daha da güçleniyor!
Zırhı tüm vücuduna yayıldığı için, ince buz gibi parçalayabilirim!
Çok yavaşsın, koca budala!
Kahretsin!
Hange!
Daha değil! Her şey ilk saldırıya bağlı!
Bekle ve Eren'in bize iyi bir fırsat sunacağına güven!
O metal çubuk senin yeni silahın mı?
En azından mızrak diyebilirsin.
Mühendislik Birliği benim için gerçekten iyi iş çıkardı.
İç Güvenlik Polisi'nin gizli tuttuğu teknolojiyi kullanarak, tabii.
Onlara, temelde, Zırhlı Devi'ne karşı kullanabileceğimiz bir silaha ihtiyacımız olduğunu söyledim.
Zırhlı Devi'ne karşı mı?!
Kılıçlarımız Zırhlı Devi karşısında neredeyse işe yaramazdı.
Sertleşmesinde bir açık göstermediği sürece,
tek yapabildiğimiz Eren'in Zırhlı Devi ile dövüşmesini kenardan izlemekti.
Doğru... İstesek bile onun Eren'i alıp götürmesini engelleyemezdik.
O zaman, eğer komutan bir Titan sürüsünü üzerine çekmeseydi...
Şimdiye kadar, Zırhlı Devi'ne karşı etkili olan tek saldırılar
Eren'in Titan formundayken yaptığı boğma ve kilitleme hareketleriydi.
Ayrıca, son deneylerdeki "sertleşmiş yumruk" tekniğine dair büyük umutlarımız var.
Ancak, sadece bunlarla silahlanarak görev başarılamaz.
Duvarı onarmak önemli olsa da, ondan daha önemlisi,
duvarı yıkmaktan sorumlu olan Reiner ve Bertholdt'u öldürmeliyiz.
Yani diyorsun ki... Zırhlı Devi'ne bu mızraklarla saldıralım?
Göstermem daha kolay.
Hadi dışarı çıkalım.
Gördüğün gibi oldukça güçlü.
Bir şimşek çakması gibi.
Bu yüzden adı "Yıldırım Mızrağı."
Ancak, Zırhlı Devi devirmek için yeterli mi?
Denemeden bilemeyiz.
Normal Titanlara karşı etkili,
ama Zırhlı Devi etkilemek için biraz daha fazlası gerekiyor.
Kahretsin!
Sanırım Eren'i oradan çekip almak tek başıma yapabileceğim bir şey değil.
Başka çare kalmadı...
Şimdi harekete geçin!
Hareket mi ediyorlar?
Beni yavaş yavaş çevrelediklerini biliyordum ama...
O kılıçlarla bana ne yapabilirler ki?
Vücudumun her santimi sert zırhla kaplı.
Bana çizik bile atamazlar!
Başardık mı?
Hayır, henüz değil...
Yıldırım Mızrakları o kadar yıkıcı ki, onları kullananlar için bile tehlikeli.
Eğer Titan'ı normalde kılıçla keser gibi sabitlerseniz,
patlamanın etkisine kapılırsınız.
Bu da demek oluyor ki Yıldırım Mızraklarını kullanmanın tek şansı...
...hedefin birden fazla dikili nesneyle çevrili olduğu anlardır.
Yıldırım Mızraklarıyla sadece tam da böyle durumlarda saldırabiliriz.
İşte tam şimdi, bu işi bitirmeliyiz!
O-Onu vurduk!
İşe yaradı! Ense zırhı kalkıyor!
G-Gerçekten mi?
Mızraklar işe yaradı!
Tekrar yapın!
Yıldırım Mızraklarıyla tekrar saldırın ve işini bitirin!
Reiner...
Sizler!
Bu noktaya gelirse hazır olmanız gerektiğini düşünmüştüm!
Hadi yapalım!
B-Bekleyin!
O gün bir şey söylenebilseydi, gelecek değişebilir miydi?
Omuzlarında taşıdıkları tüm hayatlar için, birbirlerinin ölümünü diliyorlar.
Sonraki bölüm: "Çöküş."